---
doc_type: weread-highlights-reviews
bookId: "33692226"
author: 埃瑞克·S·理曼德
cover: https://cdn.weread.qq.com/weread/cover/3/YueWen_33692226/t7_YueWen_33692226.jpg
reviewCount: 0
noteCount: 3
isbn: 9787121176654
category: 计算机-编程设计
lastReadDate: 2021-02-26
---
# 元数据
> [!abstract] UNIX编程艺术
> - ![ UNIX编程艺术|200](https://cdn.weread.qq.com/weread/cover/3/YueWen_33692226/t7_YueWen_33692226.jpg)
> - 书名： UNIX编程艺术
> - 作者： 埃瑞克·S·理曼德
> - 简介： 本书主要介绍了Unix系统领域中的设计和开发哲学、思想文化体系、原则与经验，由公认的Unix编程大师、开源运动领袖人物之一Eric S. Raymond倾力多年写作而成。包括Unix设计者在内的多位领域专家也为本书贡献了宝贵的内容。本书内容涉及社群文化、软件开发设计与实现，覆盖面广、内容深邃，完全展现了作者极其深厚的经验积累和领域智慧。
> - 出版时间 2012-08-01 00:00:00
> - ISBN： 9787121176654
> - 分类： 计算机-编程设计
> - 出版社： 电子工业出版社

# 高亮划线

## 序


- 📌 知识和专能差异巨大，凭借知识可以推断出该做什么，而专能让你甚至在无意之间，条件反射似的把事情做好。 
    - ⏱ 2021-02-26 20:32:41 

- 📌 须弥不重，芥子不轻。 
    - ⏱ 2021-02-26 20:33:33 
## 1 哲学


- 📌 用错误的方式解决正确的问题总比用正确的方法解决错误的问题好” 
    - ⏱ 2021-02-26 20:38:56 
# 读书笔记

# 本书评论
